Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious)
(Semua watak, organisasi dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan)
(Animals were filmed under production guidelines)
(Haiwan dirakam di bawah garis panduan pengeluaran)
(Happiness Diner)
(Makan Malam Kebahagiaan)
Enjoy.
Nikmati.
Help yourselves.
Tolonglah diri anda.
- One here. - Okay.
- Satu di sini. - Okay.
- Hurry up, please.
- Tolong cepat.
One sausage, please.
Tolong satu sosej.
Okay. Thank you.
Okay. terima kasih.
Oh, gosh.
Ya ampun.
- I told you to sit down and wait. - What?
- Saya suruh awak duduk dan tunggu. - Apa?
Don't wait standing up. Sit down.
Jangan tunggu berdiri. Duduklah.
Is it going to take long?
Adakah ia akan mengambil masa yang lama?
- Sit down and wait. - Is it going to take a lot?
- Duduk dan tunggu. - Adakah ia akan mengambil banyak masa?
It's packed. Wait here.
Ia dibungkus. tunggu sini.
The sons of guns.
Anak-anak senapang.
What's he digging?
Apa yang dia gali?
Honey.
Sayang.
I had no idea.
Saya tidak tahu.
I never thought it'd be a fraud.
Saya tidak pernah fikir ia akan menjadi satu penipuan.
Who'd spend 100,000 dollars to do that?
Siapa yang akan membelanjakan 100,000 dolar untuk melakukannya?
Did he have a problem with you?
Adakah dia mempunyai masalah dengan anda?
Was he trying to make you shut down?
Adakah dia cuba membuat anda ditutup?
No. Not at all.
Tidak. Tidak sama sekali.
Do you know who told me about this?
Adakah anda tahu siapa yang memberitahu saya tentang ini?
Joo Jung-gi was nothing.
Joo Jung-gi bukan apa-apa.
Someone bigger is behind him.
Seseorang yang lebih besar berada di belakangnya.
That guy ordered Joo Jung-gi
Lelaki itu mengarahkan Joo Jung-gi
to run into you.
untuk terserempak dengan anda.
How do you think I felt when I heard that?
Apa yang anda fikir saya rasa apabila saya mendengarnya?
Mr. Lee.
Encik Lee.
Oh, Mr. Lee.
Oh, Encik Lee.
What if you fall for it without any idea?
Bagaimana jika anda jatuh cinta tanpa sebarang idea?
That's why I'm here in the middle of the night.
Itulah sebabnya saya berada di sini pada tengah malam.
So you were worried about me?
Jadi awak risaukan saya?
Yes.
ya.
I can handle two,
Saya boleh mengendalikan dua,
but what should I do with you?
tapi apa yang perlu saya buat dengan awak?
It's not like I can bury you.
Saya tidak boleh menguburkan awak.
I can't burrow a grinder at this hour.
Saya tidak boleh menggali pengisar pada jam ini.
I said that to survive.
Saya berkata begitu untuk terus hidup.
Mr. Lee.
Encik Lee.
Will you help me get up?
Adakah anda akan membantu saya bangun?
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
You were talking fine on the ground.
Anda bercakap baik di atas tanah.
I know a way for both of us to survive.
Saya tahu cara untuk kami berdua bertahan.
I can't dare to tell you that on the ground.
Saya tidak berani untuk memberitahu anda bahawa di atas tanah.
- We can't both survive. - We can.
- Kita tidak boleh hidup berdua. - Kita boleh.
Mr. Lee, I'm a prosecutor.
Encik Lee, saya seorang pendakwa.
We can both survive.
Kami berdua boleh bertahan.
So? Do you want to hear it?
Jadi? Adakah anda mahu mendengarnya?
I'll say these bodies are unnamed.
Saya akan mengatakan badan ini tidak dinamakan.
This is the reason you had to live like this.
Inilah sebabnya anda terpaksa hidup seperti ini.
For a decade,
Selama sedekad,
you cooked for strangers
anda memasak untuk orang yang tidak dikenali
and couldn't escape from this deserted place.
dan tidak dapat melarikan diri dari tempat terpencil ini.
Mr. Lee.
Encik Lee.
10 years mean
10 tahun bermakna
you basically served your time.
anda pada dasarnya berkhidmat masa anda.
So, since you're a prosecutor,
Jadi, oleh kerana anda seorang pendakwa,
you'll say I'm acquitted
anda akan mengatakan saya dibebaskan
and say these bodies are unnamed?
dan mengatakan badan ini tidak dinamakan?
Oh, gosh.
Ya ampun.
How generous of you on the verge of death.
Betapa murah hati anda di ambang kematian.
Forget it.
Lupakan saja.
I'll get rid of those bodies
Saya akan singkirkan mayat itu
legally.
secara sah.
You've never been caught or chased before, right?
Anda tidak pernah ditangkap atau dikejar sebelum ini, bukan?
You've never been doubted or suspected, right?
Anda tidak pernah diragui atau disyaki, bukan?
But here's the thing.
Tetapi inilah perkaranya.
A crucial piece of evidence will tie you down.
Sekeping bukti penting akan mengikat anda.
Even if there are tons of evidence for murder,
Walaupun terdapat banyak bukti untuk pembunuhan,
people are set free if no body is found.
orang dibebaskan jika tiada mayat ditemui.
But for you, the crucial evidence is right here.
Tetapi bagi anda, bukti penting ada di sini.
I'll say these bodies are unnamed.
Saya akan mengatakan badan ini tidak dinamakan.
Unidentified bodies, unidentified reason of death.
Mayat yang tidak dikenal pasti, sebab kematian yang tidak diketahui.
So cremate it and enshrine.
Jadi bakar ia dan abadi.
Then finally, it's over.
Kemudian akhirnya, ia berakhir.
It's that simple.
Semudah itu.
Only if I say it's unnamed.
Hanya jika saya katakan ia tidak dinamakan.
That document is
Dokumen itu adalah
in my office.
di pejabat saya.
What do you mean
Apa maksud awak
it's in your office?
ia di pejabat anda?
I'll head to the office...
Saya akan pergi ke pejabat...
Go where?
Pergi mana?
To your office?
Ke pejabat anda?
Just tell me to go to the police station.
Saja suruh saya pergi balai polis.
- That works too. - You prick.
- Itu juga berkesan. - Kau cucuk.
I have to.
saya terpaksa.
I have to go there or there's no other way.
Saya perlu pergi ke sana atau tidak ada jalan lain.
Court, prosecution, police, prison.
Mahkamah, pendakwaan, polis, penjara.
I can only get an access to it in those four organizations.
Saya hanya boleh mendapatkan akses kepadanya dalam empat organisasi tersebut.
Even if I want a warrant, I have to do it within the building
Walaupun saya mahu waran, saya perlu melakukannya di dalam bangunan
because no outside access is allowed.
kerana tiada akses luar dibenarkan.
To get rid of the bodies, I have to go
Untuk menyingkirkan mayat, saya perlu pergi
whether it's the police station or prosecution service.
sama ada balai polis atau perkhidmatan pendakwaan.
You think I don't realize
Awak fikir saya tidak sedar
how absurd this sounds?
betapa tidak masuk akal ini?
But it's the truth.
Tetapi ia adalah kebenaran.
I have to go there if I want to handle it.
Saya perlu pergi ke sana jika saya mahu mengendalikannya.
I have to download the form.
Saya perlu memuat turun borang.
But
Tetapi
once I download it,
sebaik sahaja saya memuat turunnya,
it won't take less than a minute.
ia tidak akan mengambil masa kurang daripada satu minit.
Then
Kemudian
you'll be free.
anda akan bebas.
Free. Understood?
Percuma. faham?
How can I trust you?
Bagaimana saya boleh mempercayai awak?
Do you want to come with me?
Awak nak ikut saya ke?
I won't let you go alone. We have to go together.
Saya takkan biarkan awak pergi sendiri. Kita kena pergi sama-sama.
What do you think my brain is for?
Awak rasa otak saya guna apa?
Did you think
Adakah anda fikir
I'd let you go alone for rambling on?
Saya akan biarkan awak pergi bersendirian kerana bertele-tele?
How would I ever know
Bagaimana saya boleh tahu
what you might do there?
apa yang anda boleh lakukan di sana?
And how am I supposed to trust you?
Dan bagaimana saya boleh mempercayai anda?
What if you kill me after I set you free?
Bagaimana jika anda membunuh saya selepas saya membebaskan anda?
I'm a prosecutor who executes the law.
Saya seorang pendakwa yang melaksanakan undang-undang.
Yet I'm trying to find you a way.
Namun saya cuba mencari jalan untuk awak.
Why would I go through that hassle
Mengapa saya akan melalui kerumitan itu
when you got caught with two murdered bodies?
apabila anda ditangkap dengan dua mayat dibunuh?
Because I must survive.
Kerana saya mesti bertahan.
I can't let my kids live without their dad like me.
Saya tidak boleh membiarkan anak-anak saya hidup tanpa ayah mereka seperti saya.
My life depends on this.
Hidup saya bergantung pada ini.
It's your turn to tell me.
Giliran awak beritahu saya.
How are you going to let me walk out of this?
Bagaimana anda akan membiarkan saya keluar dari ini?
This is getting complicated.
Ini semakin rumit.
Get up.
bangun.
Hold it.
pegang je.
Come here.
Datang sini.
Why don't you
kenapa tidak awak
tell someone to bring the form?
suruh seseorang bawa borang?
There's no one.
Tiada sesiapa.
Everyone went home.
Semua orang pulang ke rumah.
If you're fooling me,
Jika anda menipu saya,
we're both dead.
kami berdua mati.
Got it?
faham?
Well...
Nah...
I almost died in the past before.
Saya hampir mati sebelum ini.
By the kid who took revenge
Oleh budak yang membalas dendam
on those who bullied him at school.
pada mereka yang membulinya di sekolah.
He killed all the bullies.
Dia membunuh semua pembuli.
When I noticed it,
Apabila saya perasan,
he kidnapped me and abandoned me in the mountain.
dia menculik saya dan meninggalkan saya di gunung.
The main police force was out
Pasukan polis utama telah keluar
to find me.
untuk mencari saya.
Because a prosecutor went missing--
Kerana seorang pendakwa hilang--
So?
Jadi?
Are you telling me to serve you?
Awak suruh saya layan awak?
No, you reminded me of that kid.
Tidak, awak ingatkan saya tentang budak itu.
Mr. Lee.
Encik Lee.
It's poking my neck.
Ia mencucuk leher saya.
It's dangerous and...
Ia berbahaya dan...
Sorry. My bad.
Maaf. buruk saya.
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bastard)
(Dongjae, The Good or the Bastard)
Okay.
Okay.
(Episode 2)
(Episod 2)
(Prosecution Service)
(Perkhidmatan Pendakwaan)
I need to scan my fingerprint.
Saya perlu mengimbas cap jari saya.
I need to scan it.
Saya perlu mengimbasnya.
(Prosecutor Jo Byung-gun)
(Pendakwa Jo Byung-gun)
Remember this place?
Ingat tempat ini?
You made a fuss in here before.
Anda membuat kecoh di sini sebelum ini.
We're almost there.
Kita hampir sampai.
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Pendakwa Seo Dong-jae)
(Now)
(Sekarang)
(Prosecutor Seo Dong-jae: Now)
(Pendakwa Seo Dong-jae: Sekarang)
Is he drunk? He made a typo.
Adakah dia mabuk? Dia membuat kesilapan menaip.
(Electronic Complaint Request)
(Permintaan Aduan Elektronik)
(Complaint Forms)
(Borang Aduan)
(Unnamed Death Notice)
(Notis Kematian Tanpa Nama)
(Download)
(Muat turun)
How easy is that?
Semudah itu?
Cremate and enshrine.
Kremate dan kekalkan.
- Unknown.
- Tidak diketahui.
- Death from illness. - Yes.
- Kematian akibat sakit. - Ya.
Oh, the printer's off.
Oh, pencetak dimatikan.
- Should I go? - No, no.
- Patutkah saya pergi? - Tidak, tidak.
Stay here.
Tinggal di sini.
Uh...
Eh...
- How... - Just press the button.
- Bagaimana... - Hanya tekan butang.
(Unnamed Death Notice)
(Notis Kematian Tanpa Nama)
Oh, that was so easy.
Oh, itu sangat mudah.
I'll kill you.
Saya akan bunuh awak.
A murderer!
Pembunuh!
What was that?
Apakah itu?
Prosecutor Jo.
Pendakwaraya Jo.
Call the police. Now.
Hubungi polis. Sekarang.
Hey.
Hei.
Prosecutor Seo.
Pendakwa Seo.
- Mr. Lee? - Sung Si-woon.
- Encik Lee? - Sung Si-woon.
Don't follow me.
Jangan ikut saya.
Press the elevator.
Tekan lif.
First floor. Press the first floor.
Tingkat satu. Tekan tingkat satu.
Don't follow me. If you follow me, he dies.
Jangan ikut saya. Kalau ikut saya, dia mati.
- Get your hand off. - Off.
- Lepaskan tangan awak. - Mati.
Don't kill him. He's still young.
Jangan bunuh dia. Dia masih muda.
Get your hand off the elevator.
Lepaskan tangan anda dari lif.
I swear
saya bersumpah
I will kill you.
Saya akan bunuh awak.
Guard.
Pengawal.
Hey.
Hei.
Damn it.
sial.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
How can you miss him?
Macam mana awak boleh rindu dia?
I called the police already.
Saya sudah menghubungi polis.
Where is he? Take the lead.
Di mana dia? Memimpin.
What the hell?
Apa kejadahnya?
Is it broken?
Adakah ia rosak?
Mr. Lee.
Encik Lee.
- What? - The emergency bell.
- Apa? - Loceng kecemasan.
(Emergency Call)
(Panggilan Kecemasan)
Hello?
Hello?
It's okay. I'll do the talking.
tak apa. Saya akan bercakap.
I'll talk.
Saya akan bercakap.
Is everything okay? Hello?
Adakah semuanya baik-baik saja? Hello?
Hello.
Hello.
This is the number three elevator.
Ini adalah lif nombor tiga.
Why is this broken?
Kenapa ini rosak?
- Sung Si-woon. - Prosecutor Sung.
- Sung Si-woon. - Pendakwa Sung.
- Who are you? - Are you okay?
- Siapa awak? - Awak okay?
- Sung Si-woon. - Prosecutor Sung.
- Sung Si-woon. - Pendakwa Sung.
- 911.
- 911.
Are you up?
Adakah anda bangun?
The paramedics are here. Arrest the suspect.
Paramedik ada di sini. Tangkap suspek.
Yes.
ya.
Hey.
Hei.
- The blood. - What?
- Darah. - Apa?
He's bleeding. Hello? Anyone?
Dia berdarah. Hello? Sesiapa sahaja?
Over here.
Di sini.
- Take the suspect first. - Can you get up?
- Ambil suspek dahulu. - Boleh awak bangun?
He's going down.
Dia akan turun.
Hurry.
Cepat.
Police. Get your hand off.
Polis. Lepaskan tangan awak.
Get on the bed.
Naik atas katil.
This way.
dengan cara ini.
Hey.
Hei.
Over there.
Di sana.
Damn it.
sial.
What was the way
Apakah caranya
when you said you'd let me hit the jackpot?
apabila anda berkata anda akan membenarkan saya mencapai jackpot?
Watch the news
Tonton berita
in prison.
dalam penjara.
Hey!
Hei!
Yes, sir.
Ya, tuan.
Two bodies were found.
Dua mayat ditemui.
One of them belonged to the original owner
Salah satunya adalah milik pemilik asal
of the diner who was known to have fled.
kedai makan yang diketahui telah melarikan diri.
Is that why that old man refused to sell it?
Adakah itu sebab lelaki tua itu enggan menjualnya?
I knew it.
Saya tahu ia.
There's always a reason when one refuses money.
Selalu ada sebab apabila seseorang menolak wang.
That's not all.
Bukan itu sahaja.
Now that I think about it, I could've been killed.
Sekarang saya memikirkannya, saya boleh dibunuh.
Hey, no...
Hei, tidak...
I could've been found dead
Saya boleh didapati mati
when this place was getting redeveloped.
apabila tempat ini dibangunkan semula.
Okay. I'll pay you for your work.
Okay. Saya akan membayar anda untuk kerja anda.
That wasn't what I meant,
Bukan itu yang saya maksudkan,
but thank you.
tapi terima kasih.
Good job.
Kerja bagus.
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
What a strange way to help me.
Cara yang pelik untuk membantu saya.
1, 2, 3.
1, 2, 3.
Let's turn him around.
Mari kita pusingkan dia.
Honey.
Sayang.
- Yes. - Sir, stay down.
- Ya. - Tuan, terus turun.
Clear the way.
Kosongkan jalan.
Last night around 11 p.m.,
Malam tadi sekitar jam 11 malam,
Criminal Department 1 prosecutors of Cheongju District
Jabatan Jenayah 1 pendakwa Daerah Cheongju
who were working late worked together
yang bekerja lewat bekerja bersama-sama
to arrest the suspect.
untuk menangkap suspek.
As it was a powerful suspect,
Memandangkan ia adalah suspek yang kuat,
he fought against us violently,
dia memerangi kita dengan ganas,
and one of the prosecutors was
dan salah seorang pendakwa ialah
injured while arresting him.
cedera semasa menangkapnya.
However, we, prosecutors, who lured the suspect
Bagaimanapun, kami, pendakwa raya, yang memikat suspek
to the prosecution office that was off the grid for 10 years
kepada pejabat pendakwaan yang berada di luar grid selama 10 tahun
gathered together with a strong will to catch him
berkumpul bersama-sama dengan kemahuan yang kuat untuk menangkapnya
and succeeded in arresting him in the end.
dan berjaya menangkapnya akhirnya.
Prosecutor Jo.
Pendakwaraya Jo.
Reporter Shin, what are you doing here?
Wartawan Shin, apa yang kamu lakukan di sini?
Are you here for the briefing?
Adakah anda di sini untuk taklimat?
What happened?
Apa yang berlaku?
How did you bring the murderer to the prosecutors' office?
Bagaimana anda membawa pembunuh itu ke pejabat pendakwa raya?
Oh, no. The murderer happened to be stupid.
Oh, tidak. Kebetulan pembunuh itu bodoh.
How did he dare to come here?
Bagaimana dia berani datang ke sini?
In fact, he must've only worked out his body, not his brain.
Sebenarnya, dia mesti hanya melatih badannya, bukan otaknya.
He was way too strong.
Dia terlalu kuat.
You know I'm not weak enough to be pushed.
Awak tahu saya tidak cukup lemah untuk didesak.
But when I faced the murderer...
Tetapi apabila saya berhadapan dengan pembunuh itu...
Gosh, I almost got killed.
Astaga, saya hampir mati.
Were you the first to find him?
Adakah anda orang pertama yang menemuinya?
Was it me?
Adakah saya?
Well, I was the first to jump into the scene.
Nah, saya adalah orang pertama yang melompat ke tempat kejadian.
He was swinging the sickle before my face.
Dia menghayun sabit di hadapan mukaku.
The sickle was rusted.
Sabit itu berkarat.
Even a graze would cause tetanus.
Malah ragut akan menyebabkan tetanus.
I guess you didn't hear that in the briefing?
Saya rasa anda tidak mendengarnya dalam taklimat itu?
All your eyes are shining brightly.
Semua mata anda bersinar terang.
Good job.
Kerja bagus.
If we mention Seo Dong-jae's name,
Jika kita menyebut nama Seo Dong-jae,
someone will bring out what happened in the past.
seseorang akan membawa keluar apa yang berlaku pada masa lalu.
I think
saya rasa
we can compensate Prosecutor Seo
kita boleh memberi pampasan kepada Pendakwa Seo
internally.
secara dalaman.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Bring back the diner lady, murderer.
Bawa balik wanita kedai makan, pembunuh.
Were you cooking with those filthy hands of yours all these years?
Adakah anda memasak dengan tangan kotor anda selama ini?
Bring back the diner.
Bawa balik kedai makan.
How do you feel right now?
Apakah perasaan anda sekarang?
Don't you feel bad for the victims?
Tidakkah anda berasa sedih terhadap mangsa?
Did you know you were too stupid
Adakah anda tahu anda terlalu bodoh
to enter the prosecutors' office on your own?
untuk masuk ke pejabat pendakwa sendiri?
You've become the dumbest murderer in history, you know.
Anda telah menjadi pembunuh paling bodoh dalam sejarah, anda tahu.
- What? - Stop him.
- Apa? - Hentikan dia.
What?
apa?
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
Didn't he just say Seo Dong-jae?
Bukankah dia hanya berkata Seo Dong-jae?
Isn't he that prosecutor?
Bukankah dia pendakwa raya itu?
(Pretending to be a kind diner owner after the murder)
(Berpura-pura menjadi pemilik kedai makan yang baik hati selepas pembunuhan itu)
(Cheongju Police Station)
(Balai Polis Cheongju)
Lee Kyung-hak, you have a visitor.
Lee Kyung-hak, awak ada pelawat.
My apologies, Mr. Lee.
Saya minta maaf, Encik Lee.
Oh, what?
Oh, apa?
I acted up without any idea.
Saya bertindak tanpa sebarang idea.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'll kill you today.
Saya akan bunuh awak hari ini.
Let's all die together.
Mari kita semua mati bersama.
Calm down. Sit down first.
bertenang. Duduk dulu.
Why die? You must live.
kenapa mati? Awak mesti hidup.
Who the hell is this prick?
Siapa si cucuk ni?
Sit down first.
Duduk dulu.
Thank you for your service.
Terima kasih atas perkhidmatan anda.
We're good here. You may leave.
Kami baik di sini. Anda boleh pergi.
Okay.
Okay.
Here.
Di sini.
I'm Joo Jung-gi, attorney at law.
Saya Joo Jung-gi, peguam bela.
(Attorney at law, Joo Jung-gi)
(Peguam undang-undang, Joo Jung-gi)
- A lawyer? - Yes.
- Seorang peguam? - Ya.
You're lucky.
awak bertuah.
If you hire me,
Jika anda mengupah saya,
I'll defend you with my best.
Saya akan mempertahankan awak dengan yang terbaik.
Ha!
Ha!
You're the reason I ended up in here,
Anda adalah sebab saya berakhir di sini,
and you want to defend me?
dan awak nak bela saya?
Yes.
ya.
Jail, detention center, prison.
Penjara, pusat tahanan, penjara.
No other place upsets you more
Tiada tempat lain yang lebih mengganggu anda
with food and clothes than those places.
dengan makanan dan pakaian daripada tempat-tempat itu.
But if you have money,
Tetapi jika anda mempunyai wang,
people will clean up your dishes
orang akan membersihkan pinggan mangkuk anda
and even your restroom
dan juga tandas anda
like a hotel.
macam hotel.
How much do you want?
Berapa banyak yang anda mahu?
Who the hell is this prick?
Siapa si cucuk ni?
Happiness Diner.
Kedai Makan Kebahagiaan.
It belonged to your wife,
Ia kepunyaan isteri anda,
but because you killed her, you don't have the right anymore.
tetapi kerana anda membunuhnya, anda tidak mempunyai hak lagi.
So what's the conclusion?
Jadi apa kesimpulannya?
You have no right to that property now.
Anda tidak mempunyai hak untuk harta itu sekarang.
Understood?
faham?
You wish.
Anda mahu.
Sell it to me.
Jual kepada saya.
Sign the paper.
Menandatangani kertas itu.
What the hell?
Apa kejadahnya?
Didn't you just say I had no right to it with your own mouth?
Bukankah anda hanya berkata saya tidak berhak melakukannya dengan mulut anda sendiri?
I'll take care of it. Just sign the paper.
Saya akan uruskan. Hanya menandatangani kertas itu.
The lawyer and your life in prison.
Peguam dan hidup anda dalam penjara.
I'll cover it all.
Saya akan menutup semuanya.
I can help you hit the jackpot.
Saya boleh membantu anda mencapai jackpot.
I'll help you make billions.
Saya akan membantu anda membuat berbilion-bilion.
I get it now.
Saya faham sekarang.
It was the land, huh?
Ia adalah tanah, ya?
When he said I could hit the jackpot.
Apabila dia berkata saya boleh mendapat jackpot.
Joo Jung-gi was nothing.
Joo Jung-gi bukan apa-apa.
Someone bigger is behind him.
Seseorang yang lebih besar berada di belakangnya.
And you're behind him?
Dan awak di belakangnya?
You told him to scam me?
Awak suruh dia tipu saya?
Huh? What's he saying?
Hah? Apa yang dia cakap?
I get it.
saya faham.
So that prosecutor wasn't all about lies.
Jadi pendakwa itu bukan tentang pembohongan.
It's not so hard to sign it.
Ia tidak begitu sukar untuk menandatanganinya.
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
Only if you kill him.
Hanya jika anda membunuhnya.
Kill a prosecutor?
Bunuh pendakwa raya?
I'm not a lunatic like you.
Saya bukan orang gila macam awak.
How much is it worth
Berapa nilainya
that you had to chase me here?
bahawa anda terpaksa mengejar saya di sini?
And you even suggest supporting a stranger in prison.
Dan anda juga mencadangkan menyokong orang yang tidak dikenali di penjara.
You're desperate.
Anda terdesak.
Spend that effort to kill a prosecutor.
Luangkan usaha itu untuk membunuh seorang pendakwa.
Then...
Kemudian...
I know you're a lunatic,
Saya tahu awak gila,
but don't cross the line.
tetapi jangan melepasi garisan.
Jerk.
jerkah.
We'll come back tomorrow.
Kami akan kembali esok.
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
(For jail visitors)
(Untuk pelawat penjara)
(Cheongju General Hospital)
(Hospital Besar Cheongju)
Every corner of my body aches.
Setiap sudut badan saya sakit.
Huh? The bowling alley...
Hah? Lorong boling...
Shoot.
Tembak.
- Boyfriend? - No.
- Teman lelaki? - Tidak.
Wait. This is my room.
tunggu. Ini bilik saya.
Wait. What happened to your face?
tunggu. Apa yang berlaku pada muka awak?
Did that guy do that to you?
Adakah lelaki itu melakukan itu kepada awak?
No.
Tidak.
No?
Tidak?
Gosh.
Astaga.
How did you get hurt?
Bagaimana anda terluka?
Are you sure it wasn't him?
Adakah anda pasti itu bukan dia?
No. Can I stay here for a sec?
Tidak. Bolehkah saya tinggal di sini sebentar?
No. I'm going to rest.
Tidak. Saya akan berehat.
I got hurt from riding a scooter.
Saya cedera kerana menaiki skuter.
I think he left.
Saya rasa dia pergi.
You can't sleep here. You're a girl.
Anda tidak boleh tidur di sini. awak perempuan.
You're a prosecutor.
Anda seorang pendakwa.
Did you study all night long?
Adakah anda belajar sepanjang malam?
I made money.
Saya buat duit.
Here.
Di sini.
It's nice to eat sweets all you want.
Senang makan manis sesuka hati.
Are you on a diet?
Adakah anda sedang berdiet?
You'll know what I mean when you get old.
Anda akan tahu apa yang saya maksudkan apabila anda sudah tua.
(Cheongju General Hospital)
(Hospital Besar Cheongju)
Did you get some sleep?
Adakah anda mendapat sedikit tidur?
Yes.
ya.
Is it quiet there?
sunyi ke kat sana?
What?
apa?
It never happens to anyone, but why do you...
Ia tidak pernah berlaku kepada sesiapa, tetapi mengapa anda...
Did your office put guards on you?
Adakah pejabat anda meletakkan pengawal pada anda?
I'm finally taking a break in the hospital. No needs for guards.
Akhirnya saya berehat di hospital. Tidak perlu pengawal.
That's not good. I'll go there tomorrow.
Itu tidak bagus. Saya akan pergi ke sana esok.
No, it's the midterm period.
Tidak, ia adalah tempoh pertengahan.
I'm fine. I'm leaving the hospital soon.
saya sihat. Saya akan meninggalkan hospital tidak lama lagi.
A serial killer shouted your name out loud.
Pembunuh bersiri menjerit nama awak dengan kuat.
Who knows what might happen?
Siapa tahu apa yang mungkin berlaku?
Don't leave your room.
Jangan tinggalkan bilik anda.
Don't let anyone in, okay?
Jangan benarkan sesiapa masuk, okay?
Okay. Bye.
Okay. Selamat tinggal.
(The murderer said something when he was being dragged)
(Pembunuh itu berkata sesuatu ketika dia diseret)
Seo Dong-jae!
Seo Dong-jae!
You must've heard the name
Anda mesti pernah mendengar nama itu
Seo Dong-jae the murderer said.
Seo Dong-jae pembunuh berkata.
That's right.
betul tu.
Remember how a prosecutor was kidnapped and abandoned
Ingat bagaimana seorang pendakwa diculik dan ditinggalkan
in 2019?
pada tahun 2019?
It's Prosecutor Seo Dong-jae
Ia adalah Pendakwa Seo Dong-jae
who noticed the murder that almost got buried
yang perasan pembunuhan yang hampir terkubur
and resolved it.
dan menyelesaikannya.
However, he received media's attention
Bagaimanapun, dia mendapat perhatian media
for receiving bribery.
kerana menerima rasuah.
The 2017 special appointment
Pelantikan khas 2017
that started with Park the briber.
yang bermula dengan Park si perasuah.
That brought multiple prosecutors' corruption to the surface.
Itu membawa rasuah berbilang pendakwa ke permukaan.
And Prosecutor Seo Dong-jae was
Dan Pendakwa Seo Dong-jae adalah
on the list.
dalam senarai.
Hey.
Hei.
Huh?
Hah?
Get out of my way.
Pergi dari jalan saya.
What's he doing? Move your car.
Apa yang dia buat? Alihkan kereta anda.
Hey.
Hei.
(Cheongju General Hospital)
(Hospital Besar Cheongju)
Come in.
Masuklah.
- Good to go? - Yes.
- Selamat pergi? - Ya.
You can leave now.
Awak boleh pergi sekarang.
Why did you waste your money? I know this is expensive.
Mengapa anda membazir wang anda? Saya tahu ini mahal.
Someone gave it to me just outside the door.
Seseorang memberikannya kepada saya di luar pintu.
Who?
WHO?
It's from Ehong Construction.
Ia dari Ehong Construction.
Ehong...
ya...
Throw it out. You eat it.
Buang keluar. Awak makanlah.
Why did you take it?
Mengapa anda mengambilnya?
I thought you should decide after checking the envelope.
Saya fikir anda harus membuat keputusan selepas memeriksa sampul surat.
Check what? It's obvious.
Semak apa? Ia jelas.
It might be a letter of gratitude.
Ia mungkin surat kesyukuran.
Open it.
Bukalah.
If it's a letter, you're my senior.
Kalau surat, awak senior saya.
Excuse me.
maafkan saya.
Those pricks.
Tusukan itu.
I'll return it.
Saya akan pulangkan.
Where are you? Send me your address.
awak kat mana? Hantar saya alamat anda.
Wait right there.
Tunggu di sana.
I thought it might mean something to you.
Saya fikir ia mungkin bermakna untuk anda.
Perhaps you helped them
Mungkin anda telah membantu mereka
or worked off their grudge.
atau bekerja dari dendam mereka.
If that's the case, I shouldn't send it back.
Kalau macam tu, saya tak patut hantar balik.
But
Tetapi
it has 200 dollars. I'm sorry.
ia mempunyai 200 dolar. saya minta maaf.
- You... - Yes?
- Awak... - Ya?
Never mind. Call the cab.
Tak kisahlah. Panggil teksi.
I brought my car.
Saya membawa kereta saya.
You had a car?
Anda mempunyai kereta?
I got it yesterday.
Saya dah dapat semalam.
Call the cab.
Panggil teksi.
So he wants to see who I used to be?
Jadi dia mahu melihat siapa saya dahulu?
Fine. The most expensive suit.
baiklah. Sut paling mahal.
(Club Pitch)
(Padang Kelab)
Prosecutor Seo Dong-jae just arrived.
Pendakwaraya Seo Dong-jae baru tiba.
Okay.
Okay.
Stay outside for a second.
Tinggal di luar sekejap.
Hi.
Hai.
It's for your business.
Ia untuk perniagaan anda.
A construction worker outside the city worked his ass off
Seorang pekerja binaan di luar bandar bekerja keras
inhaling rock dust to make this money.
sedut habuk batu untuk buat duit ni.
How can I spend that precious money?
Bagaimana saya boleh membelanjakan wang yang berharga itu?
- How dare you play a trick on me? - No wonder.
- Beraninya awak mempermainkan saya? - Tidak hairanlah.
You're about to get billions.
Anda akan mendapat berbilion-bilion.
This is nothing compared to that.
Ini tiada apa-apa jika dibandingkan dengan itu.
Do you really not remember?
Adakah anda benar-benar tidak ingat?
Right. It was almost a decade ago.
Betul. Hampir sedekad yang lalu.
Still, how can you forget my gratitude completely?
Namun, bagaimana anda boleh melupakan rasa terima kasih saya sepenuhnya?
I gave you an obvious hint, but you just don't get it.
Saya memberi anda petunjuk yang jelas, tetapi anda tidak faham.
Geez.
Ya ampun.
Cheongju.
Cheongju.
9-3 lot in Gokjung-ri.
9-3 lot di Gokjung-ri.
When it was only 150 dollars per 3.3 square meter 10 years ago,
Apabila ia hanya 150 dolar setiap 3.3 meter persegi 10 tahun lalu,
I, Nam Wan-seong, the Cheongju construction worker presented it
Saya, Nam Wan-seong, pekerja binaan Cheongju membentangkannya
to you, Prosecutor Seo from West Proescutors' Office.
kepada anda, Pendakwa Seo dari Pejabat Pendakwa Barat.
Look, prosecutor.
Lihat, pendakwa.
That land is
tanah itu adalah
getting redeveloped.
dibangunkan semula.
It's right next to that damn diner.
Ia betul-betul di sebelah kedai makan sialan itu.
Were you disregarding it because it's in the countryside?
Adakah anda mengabaikannya kerana ia berada di luar bandar?
Or
Ataupun
did you take so many
adakah anda mengambil begitu banyak
that you don't even remember the small ones?
bahawa anda tidak ingat yang kecil?
Too bad now.
Sayang sekali sekarang.
It increased by hundreds of times just overnight.
Ia meningkat ratusan kali hanya dalam sekelip mata.
Wow.
Wah.
It became a huge bribe. Damn!
Ia menjadi rasuah yang besar. sial!
I'd forgotten.
Saya terlupa.
That's how pointless it was to me.
Begitulah sia-sianya bagi saya.
And I didn't get you anything in return.
Dan saya tidak mendapat apa-apa balasan untuk awak.
It doesn't meet the condition
Ia tidak menepati syarat
of bribery.
daripada rasuah.
Even if it's not a crime,
Walaupun ia bukan jenayah,
you think I have no alternative?
anda fikir saya tiada alternatif?
So? Do you want me to lie down in your office?
Jadi? Awak nak saya baring di pejabat awak?
No.
Tidak.
Humiliation isn't enough.
Penghinaan tidak cukup.
What if I say you took it from me by force?
Bagaimana jika saya katakan anda mengambilnya daripada saya secara paksa?
Not that I gave it to you voluntarily.
Bukannya saya memberikannya kepada awak secara sukarela.
I mean, it's nothing impossible
Maksud saya, tiada yang mustahil
considering how you've been.
memandangkan bagaimana keadaan anda.
Mr. Corrupted Prosecutor.
Encik Pendakwaraya Rasuah.
- You piece of... - Calm down.
- Awak... - Tenang.
Calm down.
bertenang.
The land
tanah itu
is yours. I know nothing about it.
adalah milik anda. Saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Whether you sell it or keep it, it's up to you.
Sama ada anda menjualnya atau menyimpannya, terpulang kepada anda.
But
Tetapi
make sure I get
pastikan saya dapat
the old man's diner site.
tapak kedai makan orang tua itu.
Hey.
Hei.
Did you think a mere prosecutor was that amazing?
Adakah anda fikir seorang pendakwa raya begitu hebat?
Did you seriously think
Adakah anda serius berfikir
I could swap and steal everything?
Saya boleh menukar dan mencuri segala-galanya?
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae!
Seo Dong-jae!
That damn old man
Lelaki tua jahanam itu
went wild and shouted your name on TV with grudges.
menjadi liar dan menjerit nama anda di TV dengan dendam.
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
Tell him
Beritahu dia
that I sent you.
yang saya hantar awak.
Beg him with your all.
Mohonlah dia dengan segalanya.
Whether you go on your knees or cry your heart out.
Sama ada anda berlutut atau menangis sepuas hati.
It costs you nothing, and it's not illegal.
Ia tidak membebankan anda, dan ia tidak menyalahi undang-undang.
Then
Kemudian
you'll never have to see me again.
awak tak perlu jumpa saya lagi.
Kiss my ass.
cium pantat saya.
Gosh, I had no clue 10 years ago.
Gosh, saya tidak tahu 10 tahun yang lalu.
I never expected it to turn out like this!
Saya tidak pernah menjangka ia akan menjadi seperti ini!
Hooray.
hore.
Yes!
Ya!
Hey! West Prosecutors' Office.
Hei! Pejabat Pendakwa Raya Barat.
- Let's go!
- Jom pergi!
Kill them all.
Bunuh mereka semua.
- Get your tools. - Let's kill them all.
- Dapatkan alatan anda. - Mari kita bunuh mereka semua.
Have a good time. I'm off now.
Selamat mencuba. Saya pergi sekarang.
How tiring.
Betapa memenatkan.
What the hell?
Apa kejadahnya?
You prick.
kau cucuk.
Get your ass over here.
Dapatkan keldai anda ke sini.
Hey, Park Chan-hyuk.
Hei, Park Chan-hyuk.
- You can't pass through. - I have to go.
- Anda tidak boleh melalui. - Saya perlu pergi.
What's up? What brings you here?
apa khabar? Apa yang membawa anda ke sini?
Oh, no.
Oh, tidak.
Don't be scared. You expected us
Jangan takut. Anda mengharapkan kami
when you backstabbed us.
bila awak tikam belakang kami.
No.
Tidak.
- Come here, punk. - No.
- Datang ke sini, punk. - Tidak.
Believe me.
Percayalah.
I didn't siphon it. It got stolen.
Saya tidak menyedutnya. Ia telah dicuri.
Right? Who dares to mess with Choi Geum-ho's item
Betul ke? Siapa berani kacau barang Choi Geum-ho
in Cheongju?
di Cheongju?
The thieves spread
Pencuri tersebar
what's out in the market, huh?
apa yang ada di pasaran, ya?
Yes.
ya.
Trust me. It wasn't me.
Percayalah. Ia bukan saya.
You little...
awak kecil...
Please.
Tolonglah.
- Hurry up. - Get in there.
- Cepat. - Masuk ke sana.
Two here. Two there. To your right.
Dua di sini. Dua di sana. Di sebelah kanan anda.
Sir, the police are here.
Tuan, polis ada di sini.
Damn it.
sial.
Tell Choi Geum-ho it's him next.
Beritahu Choi Geum-ho dia yang seterusnya.
Let's go.
jom pergi.
Shoot.
Tembak.
(Mr. Won's boys were here. And the police too)
(Anak lelaki Encik Won ada di sini. Dan polis juga)
Over there.
Di sana.
Get him.
Dapatkan dia.
He took off again.
Dia berlepas semula.
- What the hell? - They all took off.
- Apa kejadahnya? - Mereka semua berlepas.
Tell me your name. What?
Beritahu saya nama anda. apa?
What's your name?
siapa nama awak?
Park Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk.
He's the puppet boss Choi Geum-ho hired.
Dia bos boneka yang diupah Choi Geum-ho.
He's Choi Geum-ho's brother-in-law.
Dia abang ipar Choi Geum-ho.
The paper says the bar belongs to Park Chan-hyuk,
Akhbar itu mengatakan bar itu milik Park Chan-hyuk,
but it's where Choi launders the money he made with drugs.
tetapi di sinilah Choi mencuci wang yang dia buat dengan dadah.
It's impossible for the police not to know.
Mustahil polis tidak tahu.
The police were probably after the Cheongju head drug dealer.
Polis mungkin mengejar ketua pengedar dadah Cheongju.
I think they'll summon Choi to investigate--
Saya rasa mereka akan memanggil Choi untuk menyiasat--
Why did they raid it?
Mengapa mereka menyerbunya?
I'll have to find out. So--
Saya perlu mencari tahu. Jadi--
You have a snitch there.
Anda mempunyai seorang snitch di sana.
- What did he say? - I can't get ahold of him.
- Apa yang dia katakan? - Saya tidak boleh mendapatkan dia.
We should've declined the warrant request.
Kami sepatutnya menolak permintaan waran.
If the police get their hands on it,
Jika pihak polis menangkapnya ,
Choi will take off at that moment.
Choi akan berlepas pada masa itu.
Don't let the police approach Choi.
Jangan biarkan polis mendekati Choi.
Thank you, ma'am.
Terima kasih puan.
- Captain. - Spill it out.
- Kapten. - Tumpahkannya.
One second.
Satu saat.
The bar search warrant was declined.
Waran geledah bar telah ditolak.
Gosh.
Astaga.
Is it the one in charge of drugs?
Adakah ia yang menjaga dadah?
Yes, Jo Byung-gun.
Ya, Jo Byung-gun.
Why not? Request it again.
kenapa tidak Minta lagi.
Request it until we get it.
Mintalah sehingga kami dapat.
Yes, sir.
Ya, tuan.
- Geum-ho. - Don't get up.
- Geum-ho. - Jangan bangun.
Okay.
Okay.
They were mistaken big time.
Mereka tersilap masa besar.
They think we stopped selling it to them
Mereka fikir kami berhenti menjualnya kepada mereka
because we joined hands with a new dealer.
kerana kami berganding bahu dengan pengedar baru.
Geum-ho.
Geum-ho.
(Dong-pal)
(Dong-pal)
Only if
Hanya jika
I hadn't passed out...
Saya tidak pengsan...
The number you have dialed is...
Nombor yang anda dail ialah...
Look at this prick.
Tengok cucuk ni.
Take care.
Jaga diri.
No, Geum-ho.
Tidak, Geum-ho.
You should...
Anda sepatutnya...
They said you're next.
Mereka berkata anda seterusnya.
Keep your eye on him.
Perhatikan dia.
What if that jerk is mistaken?
Bagaimana jika si brengsek itu tersilap?
Because he bribed so many.
Kerana dia merasuah begitu banyak.
Prosecutor Seo, let me get you a glass of water.
Pendakwa Seo, biar saya ambilkan awak segelas air.
Prosecutor?
Pendakwaraya?
Drinking from early morning...
Minum dari awal pagi...
Here.
Di sini.
- I don't take this. - It's okay.
- Saya tidak ambil ini. - Tidak mengapa.
Cheongju. 9-3 lot in Gokjung-ri.
Cheongju. 9-3 lot di Gokjung-ri.
When it was only 150 dollars per 3.3 square meter 10 years ago,
Apabila ia hanya 150 dolar setiap 3.3 meter persegi 10 tahun lalu,
I, Nam Wan-seong, the Cheongju construction worker presented it
Saya, Nam Wan-seong, pekerja binaan Cheongju membentangkannya
to you, Prosecutor Seo from West Prosecutors' Office.
kepada anda, Pendakwa Seo dari Pejabat Pendakwa Barat.
(Gokjung-ri, Jangam-dong, Cheongju-si, Chungcheong Province)
(Gokjung-ri, Jangam-dong, Cheongju-si, Wilayah Chungcheong)
(Seller Nam Wan-seong, Buyer Seo Dong-jae)
(Penjual Nam Wan-seong, Pembeli Seo Dong-jae)
Buy this land no matter what.
Beli tanah ini walau apa pun.
He happened to take the best part.
Dia kebetulan mengambil bahagian yang terbaik.
But
Tetapi
drag it out as much as we can.
tarik ia keluar sebanyak yang kita boleh.
Make sure to keep solicitors out.
Pastikan untuk menjauhkan peguam cara.
Yes, sir.
Ya, tuan.
What if the prosecutor decides to sell it for a high price?
Bagaimana jika pihak pendakwa memutuskan untuk menjualnya dengan harga yang tinggi?
If he wants to charge you for how much it went up,
Jika dia ingin mengenakan bayaran kepada anda untuk berapa banyak kenaikan itu,
there's no point in retrieving.
tiada gunanya mengambil semula.
Buy it.
Belilah.
If Prosecutor Seo insists
Jika Pendakwa Seo berkeras
on making a profit,
untuk mengaut keuntungan,
our relationship will continue to prolong.
hubungan kita akan terus berpanjangan.
Gosh, I had no clue 10 years ago.
Gosh, saya tidak tahu 10 tahun yang lalu.
I never expected it to turn out like this!
Saya tidak pernah menjangka ia akan menjadi seperti ini!
I was the clueless one.
Saya yang tidak tahu.
Because I continued to live like that.
Kerana saya terus hidup seperti itu.
(Wife)
(Isteri)
Hey.
Hei.
Yes, I'm driving.
Ya, saya sedang memandu.
I'll be home soon.
Saya akan pulang tidak lama lagi.
Okay. Bye.
Okay. Selamat tinggal.
It increased by hundreds of times
Ia meningkat beratus kali ganda
just overnight.
semalaman sahaja.
Wow.
Wah.
It became a huge bribe. Damn!
Ia menjadi rasuah yang besar. sial!
I never asked for it.
Saya tidak pernah memintanya.
I didn't take it because I wanted to.
Saya tidak mengambilnya kerana saya mahu.
He forced me!
Dia paksa saya!